Impressum + Datenschutzerklärung
Es muß eine Login Möglichkeit geben. EMail und Passwort und Pseudonym sollten reichen. Passwort in Datenbank verschlüsseln.
Beim Registrieren EMail prüfen?
Jeder Nutzer sollte ein Profil haben. Wie sieht das genau aus?
Profil Suchfunktion. Nachricht an gefundenen Nutzer sendbar.
Nutzer sollten Gruppen bilden können. Ein Nutzer ist Gruppen Admin.
Gruppen Admin sollten Nutzer in Gruppe aufnehmen und entfernen können.
Es sollte einen Gruppenchat geben.
Man kann Gesuche aufgeben.
Gesuch Suchfunktion. Nachricht an gefundenen Nutzer sendbar.
